我们认识下巴多久了
永远违背对你的承诺我会把你放在驾驶座上
Philemon闭上你的嘴，让我做我的事情
好的，早上在马里的谢尔比大战他妈的你的了
现在去地狱
这就是法拉利（Ferrari）连续第五次赢得LaVon 24小时耐力赛
年先生。福特法拉利有话要告诉你
先生，他们说了什么，她说这使丑陋的小汽车又丑陋
工厂和上帝，胖子，先生，我们要在勒蒙德（LeMond）埋葬法拉利，所以
伟大的前卫谢尔比（Shelby）将制造一辆汽车，以前锋的正确性击败法拉利
你告诉他们你需要两三年的时间90
讨厌像我们这样的人的日子，因为我们与众不同，我们听说他很难接受
没有肯的小狗[音乐]
充满灵魂的电脑会发现您遇到了一些问题
透明胶带和羊毛球他们正在做什么，使您的汽车更快
和英里不是因为我们濒临某个事物，而现在你告诉我
我无法拥有世界上最好的男人
我打火机的人为什么我不解雇大家
工作更快，不适用于较新的工作
勇往直前的女孩去战争高风险，我认为重点是赢得
顶级比赛[掌声]
如果这是一个选美比赛，我们只是失去了容貌并不能代表一切
如果某个应用程序可以告诉您手机死了多久该怎么办？
基本的应用程序可以跟踪我们的日程安排，健身，我们的爱情生活，但
如果某个应用程序可以告诉您我去世了63年57年才去世怎么办
你想知道这个应用程序是假的吗？显然，我的女友说
我也知道那个应用程式说她会死在我们身上发生的一切
认为这是因为这会在您的电话中挖出一个新的电话号码来服务
[音乐]还有什么我可以帮您的
[音乐] [掌声]
倒计时应用程序，它实际上只是一个带有时钟的随机数，不是
吓人，但似乎可以在YouTube上使用
小丑这一定是所有下载了该应用程序的人
我们需要做的是将时钟按时完成一秒钟，您曾经做过这样的事情
之前没有，但我已经读了很多，这是命运，比死亡更糟。
追求你和我一起来直到你彻底地压倒你
毁了你，你叫我的名字
[音乐]
有一个他不认为自己可以剪下来的孩子，我忘了那只是
平常的不安，我把他带到我的翅膀下
他想被吓到
珍珠港是美国历史上最大的情报失败
这再也不会发生
我想做对了，至少有些男孩还是想
斗争
日本人正在计划更大的目标，那么目标是什么
我们认为这是华盛顿中途的分歧，如果我们输了，华盛顿是错的
和日本人在西海岸西雅图，旧金山，洛杉矶
[音乐]哦烧
我们得到了发射的命令，我们需要猛击一下，以便他们知道它的感觉
喜欢被打
我们说的是十几架飞机，都是日本人睡觉的
这不是公平的战斗
女士们
任何你知道你来过的地方
当人们数钱时
你将能够面对任何事情
我一生都在困扰着我，寻找新科学中的美丽是
不断变化的人和正在运行科学的人
相信世界是平坦的，我要证明他们错了
我发现了一个改变世界的新元素
如果我的科学不说，数字请你离开我的实验室
就其本身而言，您已经严重误解了它
[音乐]
你把我们扔在水里
你无法控制的涟漪
我想相信世界充满光明而不是黑暗
你[音乐]
[音乐]我们玩得很开心吗？
欢乐谷农场之旅[鼓掌]
[音乐]一定是某种方式
警告这部电影包含用致命的吉他吃肉的僵尸袭击
强语言枪械在箱子上剥夺死亡金属，并在箱子上
奥斯卡金像奖得主Lupita Nyong'o
对每个人来说可能有点多
[音乐]小怪兽
你